---
title: 'SK海力士CEO：美国在未来晶圆厂选址候选名单中，尚未做出决定'
description: '据报道，SK海力士CEO郭鲁正表示，从供应角度来看，2027年将是内存短缺周期中最糟糕的一年，预计客户需求在2030年后仍将超过供应能力。郭鲁正表示，美国在未来晶圆厂选址候选名单中，但公司尚未做出决定。郭鲁正称，SK海力士将优先选择能够以具有竞争力单制造成本提供足够土地、电力、水和技术工人的地点，“如果满足这些条件，美国、日本和东南亚都在考虑范围内”。（界面）'
pubDate: 2026-07-11T09:12:30
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3890532827052804?f=rss'
tags: []
---

据报道，SK海力士CEO郭鲁正表示，从供应角度来看，2027年将是内存短缺周期中最糟糕的一年，预计客户需求在2030年后仍将超过供应能力。郭鲁正表示，美国在未来晶圆厂选址候选名单中，但公司尚未做出决定。郭鲁正称，SK海力士将优先选择能够以具有竞争力单制造成本提供足够土地、电力、水和技术工人的地点，“如果满足这些条件，美国、日本和东南亚都在考虑范围内”。（界面）
